ほーら、腕に触れてると幸せだね。そして、腕だけじゃもう満足できなくなってくる。もっとこの人を感じたいよね。そういえば、あなたは舐めること大好きだったよね。キャンディーやアイスを舐めるととっても美味しいもんね。あなたは舐めることが大好き。
そうでしょ?しかも今日はなんだか耳をなめたい気分そして今日は大好きな人の耳をなめることができる特別な日嬉しいね
だから次に三つ数えて手を叩くと、あなたは目が覚めて横に座っている大好きな人の耳を見た瞬間、その耳を舐めたくて舐めたくて仕方がなくなる。もう体が勝手に動き出してしまうよ。
あなたは催眠状態の気持ちいい状態で私の声を聞いているさあ、さっきの女の子女の子がかけられた暗示の内容をあなたはちゃんと理解しているだからもう心臓はバクバクしておかしくなっちゃいそう
期待しちゃうよねーどんな舐め方するのかなー控えめに舐めてくれるのかなー激しく舐めてくれるのかなーそして思い出すよね今日のあなたの性感帯は耳そう耳が性感帯
しかも、いつもの何倍も感じる。だって大好きな人にされちゃうんだもん。そりゃ興奮しちゃうよね。軽く息を吹きかけられるだけでも、背中がゾクゾクってしてしまうほどに。
そんな生還体の耳をもし舐められてもしたらどうなっちゃうんだろう…いやらしい感情はぶわーって溢れて全身は熱くなっていく…
舐められれば舐められるほど、頭の中は気持ちよさでとろけていき、溢れる快感を抑えることができない。全身はジーンと痺れて、気持ちいいしか考えられなくなる。そう、今から三つ数えて手を叩くと、あなたは今言った通りになる。
あなたの耳は青函体ですよーさあ、二人ともいくよー三つ数えて手を叩くとさっき言った通りになる一つ、二つ、三つ
ご視聴ありがとうございました
あなたは快感でゾクゾクしてきて気持ちよさでおかしくなりそうでもお尻が地面にビターッてひっついてあなたはそこから動くことはできないただひたすらにその子の耳をなめられる動けないからもぞもぞかかったり快感を逃がすこともできない
快感を逃がせないっていうことは気持ちいいを全部自分自身で
顔を背けられたりしてその耳が逃げそうになっても追いかけて舐めたくなる美味しいから逃がしたくないもんね耳の外側や耳たぶも全部飲みにしましょうね
その感じだと考えたくないっていう間違いかな?耳なめ自体も気持ちいいけど、なめる時のその音が頭の中に反響して、まるで脳みそを直接侵されている。
耳だけじゃなく頭の中も気持ちいいほらドローンって溶けちゃいそうすごくねっとりとした舌使いだねやるしそうすると想像しちゃうね
感じるかもしれないほら舐められれば舐められるほどもどかしい感じが体に蓄積されていってますますムンムンとしてくるそしてその感じで感情をもっともっと体に蓄積させていこうねダムがいっぱいになるまで
そのいやらしい感情をためていくよ
両耳同時に舐められるとすーぐダメが満タンになっちゃうよね頭の中にも舐められる音だけが反響していやらしい感情下半身が気持ちいい気持ちよくなりたいということだけしか浮かばないそんな性欲の塊のような状態になっちゃうよ
もう溢れそうあなたのいやらしい感情が限界に達してしまう
スーッと落ちていく深い状態へスーッとさぁもっと力を抜いてそのままその大好きな人に戻れかかっちゃおうねあなたもスーッと深いところに入っている
けど、頭の中はまだいやらしい感情でいっぱいの状態。無防備な女の子があなたに覆いかぶさっている。あなたに密着しながら、深い深い催眠状態へ入っている。女の子の体重や体温、吐息を感じることができるよね。
女の子の髪の毛からはシャンプーの甘い匂いがしてくる。その匂いを感じるだけで、またいやらしい気持ちが溢れてきちゃうよね。その子の頭をよしよしって撫でてあげる。実際に撫でてもいいし、想像の中だけでもいい。
よしよしよしよししているとその子のことがもっと大好きになり愛おしいそれと同時にいやらしい感情がさらにさらに溢れ出す大好きな人とエッチなことをしたくなるのは当たり前だよねさあもうよしよしは止めて
いっぱい我慢したから、あなたにももっと気持ちいい思いをさせてあげるね。次に耳元で話しかけるまで、その深い状態でいやらしい気持ちをかみしめながら、今から怒ることを待っていなさい。私がこの子にかける暗示を聞くこともできるし、理解をすることもできる。
そしてそれを聞きながら我慢するの。次は何をされるんだろう、なんて考えると余計に興奮しちゃうかもしれないね。期待でドキドキしながら、いい子に我慢しててね。